Pak Aryaman, saya tidak
menginginkan semua ini.
Tolong dengarkan aku.
Krishna, ini bukan untukmu.
Kemudian?
Ini untuk Mohan!
Dia ingin memakai ini, kan?
Dia menyukainya.
Anda tahu tentang hal itu?
- Kamu mengkhianatiku!
Anda adalah seorang pengkhianat, Krishna.
Kamu ingin kakakmu memakai ini?
Anda ingin mengubahnya
menjadi seorang gadis?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
'Silakan datang.'
'Silahkan duduk.'
'Tidak, aku baik-baik saja.'
'Terima kasih.
- Beri tahu saya.  Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?'
'Bagaimana aku bertanya padanya
mengapa Mohan dan Krishna ada di sini?'
'Jangan khawatir.'
'Banyak pasien sepertimu
datang kepadaku.'
‘Yang merasa
tercekik di tubuhnya.’
'Siapa yang tidak
nyaman dengan tubuhnya.'
'Saya minta maaf.
- Kamu tidak perlu merasa malu.'
'Kamu bisa berubah menjadi
seorang gadis setelah operasi ini.'
'Kamu tidak perlu merasa gugup.'
'Pada awalnya sulit untuk
menerima kebenaran.'
'Tetapi semuanya
terjadi secara bertahap.'
'Jangan khawatir.  Duduk.
Aku akan membawakanmu air.'
Aku baru saja akan memberitahumu hal yang sama.
- Kapan?
Kresna, kapan?
Setelah operasi?
Dan apakah Anda pikir
Anda akan datang kepada
saya setelah operasi dan
menyembunyikan Mohan..
Saya akan mengangkat tabir
dan bertepuk tangan untuk Anda.
Aku akan bertepuk tangan untukmu.
Saya akan senang.
'Wah, Kresna!  Anda telah
melakukan pekerjaan dengan baik.'
Apakah ini yang kamu pikirkan?
Maka kamu salah, Krishna.
Karena saya tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Apakah ini yang ingin kamu
lakukan dengan saudaramu?
Anda ingin mengubahnya
menjadi seorang gadis
dari seorang anak laki-laki!
Dan menurut Anda masyarakat,
keluarga kita akan menerimanya?
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Saya mendukung Anda setiap saat.
Saya mendukung Mohan.
Saya menentang keluarga saya.
Saya bertarung dengan mereka.
Tapi kamu mengkhianatiku.
Anda berbohong kepada saya.  Anda
menyembunyikan kebenaran dari saya.  Mengapa?
Aku tidak ingin menyembunyikan
kebenaran darimu.
Saya tidak bisa menerima
kebenaran Mohan.
Saya tidak mengerti
bagaimana hal ini bisa terjadi.
Tapi kecelakaan Mohan
menunjukkan kepadaku cermin itu.
Takut kehilangan dia
memaksaku untuk
menerima kebenarannya.
Dan aku hendak
memberitahumu hal yang sama.
Tapi kamu sudah mengetahuinya.
- Tidak apa-apa.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Tapi sekarang, Anda tidak akan
mendukungnya dalam kegilaan ini.
Tapi aku berjanji padanya.
- Kamu tidak perlu mengatakan apa pun.
Saya akan mengirimnya
ke asrama yang bagus.
Dia akan menyingkirkan kegilaan ini.
Dan sampai saat itu tiba,
Anda tidak akan mendukungnya.
Anda tidak akan menyemangati dia
dan Anda tidak akan menghentikan saya
dari mengirimnya ke asrama.
Apakah itu diterima?
Ya atau tidak, Kresna?
Pak Aryaman..
- Jawab saya ya atau tidak.  Ya atau tidak?
Ya atau tidak, Kresna?
TIDAK!
Apa katamu?
TIDAK?  - Ya.
Mohan adalah
saudaraku, Pak Aryaman.
Tapi hari ini, saya mengerti
bahwa Mohan tidak bersalah dan
ini bukan kegilaan
atau penyakitnya.
Ini adalah kenyataan Mohan
dan ini tepat untuknya.
Dan tidak peduli apa..
Saya akan mendukung
Mohan dalam perjalanannya.
Dan adikku tidak
akan pergi ke asrama.
Hanya itu saja!  Itu cukup!
Cukup sudah cukup!
- Hentikan, Bu!
Apa yang salah denganmu?
Anda menghancurkan ruangan ini.
Anda sedang
memikirkan kamar Anda?
Dan saya memikirkan
mengapa Anda tidak marah.
Aryaman meninggalkan rumah ini
bersama keluarganya, tapi tidak..
Ananya tidak ingin aku bahagia.
Ayolah, Bu.
nyata.  - Santai?
Tenang, kakiku!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika kamu menyuruhku bersantai sekali lagi..
- Kemarilah.
Aku akan mematahkan kepalamu, mengerti?
- Silakan duduk.
Minumlah air.
Mengapa kamu melampiaskan
rasa frustrasimu kepadaku?
Saya di pihak Anda.
Ini, minumlah air.
Aku bilang, aku tidak menginginkannya!
- Oke.
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Katakan dengan jujur.
Saya terbakar amarah di sini
dan kamu keren seperti mentimun!
Anda merencanakan
sesuatu, bukan?
Anda menyembunyikan
sesuatu dari saya, kan?
Kamu jauh lebih membenci
Aryaman daripada aku.
Bagaimana kamu bisa
begitu tenang dan tenang?
Beri tahu saya.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Apakah menurut Anda dia akan memenangkan
pertarungan ini jika Anda mendukungnya?
Apakah kamu sudah gila?
Anda tidak akan mendukungnya dan
saya bersungguh-sungguh.  Hanya itu saja.
Saya akan mendukungnya.
- Tidak, kamu tidak akan melakukannya!
Saya akan melakukannya karena itu benar.
- Ini adalah obsesinya.
Itu akan membuatnya bahagia.
- Kamu akan menghancurkan hidup Mohan, Krishna.
Mohan akan mendapatkan identitas baru.
Anda berhalusinasi!
Inilah cinta seorang
kakak kepada kakaknya.
Krishna, apakah kamu sudah kehilangannya?
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Dia akan menjadi seperti Anuradha!
Dia akan menjadi bahan
tertawaan orang-orang.
Dia akan berkeliaran di jalanan
melakukan segala macam hal yang salah.
Dia akan menjadi
seperti orang itu, Krishna.
Dia akan menjadi seperti apa?
Katakan padaku, Pak Aryaman.
Mohan akan menjadi seperti apa?
Orang yang kamu bicarakan..
Bukankah mereka juga
manusia, sama seperti kita?
Mohan berbeda.
Jadi, dia akan punya identitas baru.
Apa yang lebih penting?
Kebahagiaan Mohan
atau opini masyarakat?
Aku tahu.
Ini tidak mudah
untuk Anda terima.
Tapi aku bertanya-tanya mengapa, aku merasa seolah-olah
kamu mengatakan semua hal ini
karena trauma masa lalu
yang membuatmu hancur.
Bu, ibu ingin
Aryaman pindah dari
rumah ini bersama
keluarganya kan?
Dia akan.
Tapi jika Anda
sedang sibuk sekarang
itu akan merusak seluruh rencana permainanku.
Kalau begitu beritahu aku!
Katakan padaku apa rencana permainanmu.
Atau..
Saya akan tetap marah.
Dan sekarang, saya juga akan
menghancurkan hidup Krishna.
Tadinya kupikir aku
akan memanfaatkannya
untuk mengusir
Aryaman dari rumah.
Tapi dia sendiri tidak menunjukkan
tanda-tanda akan mengalah.
Tunggu dan lihat, Sid.
Saya akan menciptakan begitu
banyak masalah dalam kehidupan
Krishna sehingga dia memohon
untuk meninggalkan rumah ini.
Dan Aryaman akan mengikutinya.
Akhir dari cerita.
Hentikan.
Saya ingin Mohan bahagia juga.
Tapi yang dia inginkan
hanyalah fantasi, obsesi.
Dia masih anak-anak, dia belum dewasa.
Tetapi jika Anda ingin bersama
saya dan menginginkan dukungan saya
maka Anda tidak akan
mendorong obsesi ini.
Aku tidak pernah menghentikanmu
dari mendukung Mohan.
Tapi ini salah, Krishna.
Dan saya tidak akan mendukung
Anda dalam kesalahan ini.
Izinkan saya
menjelaskannya, Krishna.
Jika Anda mendorong
Mohan untuk ini
kamu akan kehilangan aku selamanya.
Tentukan pilihanmu.
Ya.
Kami ingin penerimaan
sesegera mungkin.
Besok, jika memungkinkan.
Mohan!
Ayo cepat, kita sudah
terlambat ke kampus!
Mohan tidak akan kuliah
denganmu lagi, Piya.
Saya telah membuatnya diterima di tempat lain.
Kenapa, Saudaraku?
Dia sangat menyukai kampus kami.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kresna!  Dimana kamu sayang?
Aku masih belum minum teh pagi.
Bukan cuma teh,
sarapan pun belum siap.
Krishna belum keluar
dari kamarnya sejak pagi.
Saya akan mengatur sarapan.
Mengapa?
Apakah dia merasa tidak enak badan?
- Tidak ada ide.
Dia pasti ada di sekitar
sini, Isha.  Pergi cari dia.
Biarkan saya memeriksanya.
Besar!  Saat dia melihat
peluang untuk mendapatkannya
statusnya sebagai menantu,
amukannya sudah dimulai.
Dia tidak akan
memasak sarapan lagi.
Dia tidak perlu melakukan
pekerjaan rumah tangga lagi.
Saya telah berbicara dengan Ms. Lata.
Dia akan bekerja untuk kita,
mulai besok.  Jangan khawatir.
Nenek.
Baik Krishna maupun
Mohan tidak ada di kamar
mereka, begitu pula
barang bawaan mereka.
Krishna, ini rumah ibuku.
Kalian berdua bisa tinggal
di sini dengan nyaman.
Saya minta maaf.
Rumah ini terkunci
selama beberapa hari.
Jadi, kami tidak bisa membersihkannya.
Mengapa kamu meminta maaf?
Dengan memberi kami perlindungan
kamu telah melakukan
banyak kebaikan pada kami.
Kami harus meminta maaf kepada Anda.
Anda mengambil banyak
masalah karena kami.
Tapi saya tidak punya pilihan.
Aku memutuskan untuk
meninggalkan rumah Pak Aryaman
tapi tidak tahu ke mana harus pergi.
Saya tidak kenal
siapa pun di kota ini.
Semuanya baik baik saja.
Saya senang membantu Anda.
Benar-benar.  Kamu
telah mengambil langkah
yang sangat berani demi
kebahagiaan saudaramu.
Anda bahkan belum memberi
tahu siapa pun di keluarga.
Semua orang pasti khawatir.
Tidak semua orang
tapi beberapa orang.
Apa yang akan saya katakan pada mereka?
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Saya tidak punya keberanian
untuk menghadapi siapa pun.
Bagaimana cara memberi tahu nenek
alasan saya meninggalkan rumah?
Tidak apa-apa, saya mengerti.
Apakah Pak Aryaman menelepon Anda?
'Mohon maafkan saya.'
'Aku tidak mungkin
meninggalkan adikku.'
'Aku berjanji pada kakakku
dan mendiang ibuku'
'bahwa aku akan
selalu berada di sisinya.'
'Aku harus mengarahkan hidupnya'
'dan bertarunglah dalam pertempuran ini untuknya.'
'Saya harus mengubah
sudut pandang orang.'
'Aku ingin mendapatkan
identitas barunya untuk adikku.'
'Saya tidak tahu apakah
saya akan berhasil atau tidak.'
'Tapi aku tidak bisa
membiarkan siapa pun'
'tanyakan pada keluargamu dan kamu.'
'Itulah sebabnya aku
meninggalkan rumah ini.'
'Tolong maafkan saya jika memungkinkan.'
'Dan aku akan berdoa kepada Tuhan'
'agar kamu mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia.'
Jika Anda memiliki kekhawatiran
kenapa kamu melakukan ini denganku?
Akulah yang bodoh!
Saya pikir Anda akan memilih saya.
Anda tahu apa..
Apapun yang terjadi itu baik.
Setidaknya, keputusanmu
menunjukkan kepadaku
tempat apa yang aku
miliki dalam hidupmu.
Akulah yang bodoh!
Aku pikir kamu milikku.
Mungkin kamu tidak pernah
memberiku tempat itu di hatimu
yang kusimpan untukmu di hatiku.
Kenapa dia meneleponku?
Dia membenciku sekarang.
Saya memilih Mohan atas pernikahan kami.
Aku akan senang jika dia membenciku.
Setidaknya, itu akan
meringankan rasa sakitnya.
Bahkan kamu berjanji
padaku bahwa kamu tidak
akan memberitahukan
alamatku kepada siapa pun.
Saya tidak ingin ada halangan
sebelum operasi
perubahan gender Mohan.
Kakak, lihat.  Aku telah
menjadi beban bagimu sekarang.
Pernikahanmu hancur karena aku.
Anda mendapatkan beberapa momen cinta
dalam hidup Anda untuk pertama kalinya.
Anda punya seseorang yang
akan menjadi dukungan Anda.
Tapi kamu kehilangan dia karena aku.
Aku bahkan merampas itu darimu.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Anda kebahagiaan saya.
Tidak ada yang lebih dari kamu.
Setelah Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan
semuanya akan baik-baik saja.
Sudah kubilang gadis
ini tidak bisa dipercaya.
Ananya meninggalkan rumah karena dia
dan sekarang dia sendiri
pergi tanpa memberitahu kami.
Saya tidak tahu apa yang dia inginkan.
Namun kita akan mengetahui hal itu
hanya jika kita menemukan Krishna.
Kita harus menemukannya terlebih dahulu.
Kami tidak tahu di mana dia berada.
'Karena jika kita tidak menemukan Mohan'
'Aku tidak akan bisa
mengusir Aryaman dari rumah.'
'Semua kerja
kerasku akan sia-sia.'
Saya khawatir tentang
Saudara Aryaman.
Dia belum keluar dari
kamarnya sejak pagi.
Saya pergi meneleponnya
tetapi dia mengirim saya kembali.
Ya, Pendeta.
Ya.  Oke.
Saya sedang berbicara dengan pendeta.
Tentang bagaimana keluarga kami
terus menerus menghadapi masalah
dan badai.
Saya meminta solusi kepadanya.
Katanya kita harus
mengadakan peringatan Ibu Dewi
untuk menjaga kedamaian di rumah.
Dia bilang akan
mengambilnya setelah dua hari.
Ini adalah hari ulang tahun
kakakku setelah dua hari.
Saya sudah merencanakan
pesta untuknya.
Tapi bagaimana kita bisa mengadakan
pesta dalam situasi seperti ini, Saudara?
Ibu mertua benar.
Mari kita berjaga-jaga.
Sejak Krishna datang ke
dalam kehidupan anak saya,
dia melahap semua
kebahagiaan dalam hidupnya.
Anggap saja itu pertanda
baik karena dia telah pergi.
Semua getaran buruk telah
dihilangkan dari rumah ini.
Mari kita atur kewaspadaan.
Itu mungkin akan membuat
senyum anakku kembali.
Aryaman.
Bisakah kamu datang kesini?
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Jika Anda ingin
berpesta, nikmatilah.
Nenek ingin berjaga-jaga.
Jadilah itu.
Hidup tidak akan berhenti meskipun
seseorang meninggalkanmu.
Saya sedang menuju keluar.
Ada sesuatu yang harus aku urus.
Hei, dengar, Aryaman.
Ansh, bicaralah dengan
Jagdish, penyelenggara acara.
Ya, Nenek.
'Penjagaan tidak akan membuat
keinginanku menjadi kenyataan.'
'Aku harus menemukan Mohan untuk itu.'
'Tetapi di mana aku harus mencarinya?'
Saya berbicara dengan dokter.
Perawatan Mohan
akan dimulai besok.
Dia harus dirawat
di rumah sakit.
Dia menjalani operasi setelah tujuh hari.
Kata dokter
Anda harus menyetor Rs.
1,5 lakh sebagai uang muka.
Aku bisa meminjamkanmu uang.
Tapi aku hampir tidak bisa
mengatur pengeluaranku sendiri..
Mengapa kamu akan?
Anda telah melakukan
lebih dari cukup untuk kami.
Sekarang saya akan melakukan
apa yang harus dilakukan.
Saya akan mendapatkan uangnya.
Tuhan telah menunjukkan
kepadaku tujuannya.
Dia akan menunjukkan
jalannya kepadaku juga.